Repository: makotokw/wp-amazonjs
Catalog: languages/amazonjs-*.po
Languages: ja

source: All
ja: 全商品

source: Apparel
ja: アパレル

source: Appliances
ja: 家電

source: ArtsAndCrafts
ja: 美術と工芸

source: Automotive
ja: カー・バイク用品

source: Baby
ja: ベビー・マタニティ

source: Beauty
ja: コスメ

source: Blended
ja: ブレンド

source: Books
ja: 本

source: Classical
ja: クラシックミュージック

source: DigitalMusic
ja: デジタルミュージック

source: Electronics
ja: 家電・カメラ

source: ForeignBooks
ja: 洋書

source: Garden
ja: ガーデン

source: GourmetFood
ja: グルメ

source: Grocery
ja: 食品・飲料

source: HealthPersonalCare
ja: ヘルス・ビューティー

source: Hobbies
ja: ホビー

source: Home
ja: ホーム

source: HomeGarden
ja: ホーム・ガーデン

source: HomeImprovement
ja: ホームインプルーブメント

source: Industrial
ja: 工業製品

source: Jewelry
ja: ジュエリー

source: KindleStore
ja: Kindleストア

source: Kitchen
ja: キッチン

source: LawnAndGarden
ja: ガーデニング

source: Lighting
ja: 照明

source: Magazines
ja: 雑誌

source: Marketplace
ja: マーケットプレイス

source: Miscellaneous
ja: 雑多

source: MobileApps
ja: モバイルアプリ

source: MP3Downloads
ja: MP3ダウンロード

source: Music
ja: ミュージック

source: MusicalInstruments
ja: 楽器

source: MusicTracks
ja: 曲

source: OfficeProducts
ja: 文房具・オフィス用品

source: OutdoorLiving
ja: アウトドア

source: Outlet
ja: アウトレット

source: PCHardware
ja: パソコン・周辺機器

source: PetSupplies
ja: ペット用品

source: Photo
ja: 写真

source: Shoes
ja: シューズ＆バッグ

source: Software
ja: PCソフト

source: SoftwareVideoGames
ja: TVゲーム

source: SportingGoods
ja: スポーツ

source: Tools
ja: 道具

source: Toys
ja: おもちゃ

source: UnboxVideo
ja: デジタルビデオ

source: VHS
ja: VHSビデオ

source: Video
ja: ビデオ

source: VideoGames
ja: TVゲーム

source: Watches
ja: 時計

source: Wireless
ja: 無線

source: WirelessAccessories
ja: 無線アクセサリー

source: United States
ja: アメリカ

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: Deutschland
ja: ドイツ

source: France
ja: フランス

source: Japan
ja: 日本

source: Canada
ja: カナダ

source: China
ja: 中国

source: Italia
ja: イタリア

source: España
ja: スペイン

source: Insert Amazon Product
ja: Amazon商品を追加

source: Author
ja: 著者

source: PublicationDate
ja: 出版日

source: Publisher
ja: 出版社

source: ${NumberOfPages} pages
ja: ${NumberOfPages}ページ

source: List Price
ja: 参考価格

source: Price
ja: 価格

source: Product prices and availability are accurate as of the date/time indicated and are subject to change. Any price and availability information displayed on [amazon.com or endless.com, as applicable] at the time of purchase will apply to the purchase of this product.
ja: 価格および発送可能時期は表示された日付/時刻の時点のものであり、変更される場合があります。商品の販売においては、購入の時点で [Amazon.co.jp または Javari.jp] に表示されている価格および発送可能時期の情報が適用されます。

source: Publication Date
ja: 発売日

source: Release Date
ja: リリース日

source: SalesRank
ja: 商品ランキング

source: #${SalesRank}
ja: ${SalesRank}位

source: Run Time
ja: 時間

source: ${RunningTime} minutes
ja: ${RunningTime}分

source: ${Title} Customer Review
ja: ${Title} カスタマーレビュー

source: See Customer Reviews
ja: カスタマーレビューを見る

source: (at ${UpdatedDate})
ja: (${UpdatedDate}時点)

source: Product Advertising API settings
ja: Product Advertising APIの設定

source: Amazon Associates settings
ja: アソシエイトタグの設定

source: Appearance settings
ja: 表示設定

source: Analytics settings
ja: アナリティクス設定

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Access Key ID
ja: アクセスキーID

source: Secret Access Key
ja: シークレットアクセスキー

source: Display customer review
ja: カスタマーレビューを表示する

source: AmazonJS will display customer review by using WordPress's Thickbox.
ja: WordPressのThickboxを利用してカスタマーレビューを表示します

source: Use fadeIn animation
ja: フェードインアニメーションを使用する

source: Override style of theme
ja: テーマのスタイルを上書きする

source: If set to true, AmazonJS will override the style of the theme by using <code>!important</code> declaration.
ja: 設定が有効の場合、<code>!important</code>を使ってテーマのスタイルを上書きします

source: Use short item url
ja: 短い商品URLを使う

source: AmazonJS will remove a product title from an item url.
ja: 商品タイトルを商品URLから取り除きます

source: If set to true, AmazonJS will output html by using <code>&lt;script type=&quot;text/javascript&quot;&gt;document.write(&quot;{$indicator_html}&quot;)&lt;/script&gt;&lt;noscript&gt;{$link_html}&lt;/noscript&gt;</code>.
ja: 設定が有効の場合、<code>&lt;script type=&quot;text/javascript&quot;&gt;document.write(&quot;{$indicator_html}&quot;)&lt;/script&gt;&lt;noscript&gt;{$link_html}&lt;/noscript&gt;</code>を出力します

source: Click Tracking by using Google Analytics
ja: Google Analyticsで商品リンクのクリックをトラッキングする

source: If set to true, AmazonJS will call <code>_gaq.push(["_trackEvent", "AmazonJS", "Click", "ASIN TITLE"])</code> or <code>ga("send", "event", "AmazonJS", "Click", "ASIN TITLE")</code>.
ja: 設定が有効の場合、<code>_gaq.push(["_trackEvent", "AmazonJS", "Click", "ASIN TITLE"])</code> または <code>ga("send", "event", "AmazonJS", "Click", "ASIN TITLE")</code>を呼び出します

source: Use Custom Css
ja: カスタムCSSを使用する

source: Use Custom Javascript
ja: カスタムスクリプトを使用する

source: Settings
ja: 設定

source: Old Releases
ja: 過去のバージョン

source: This plugin uses the Amazon Product Advertising API in order to get product infomation. Thus, you must use your Access Key ID &amp; Secret Access Key.
ja: このプラグインはAmazon Product Advertising APIを必須としています。Product Advertising APIを使うにはあなたのアクセスキーIDと秘密アクセスキーを使わなければいけません。

source: You can sign up the Amazon Product Advertising API from <a href="https://affiliate-program.amazon.com/gp/advertising/api/detail/main.html" target="_blank">here</a>. Please review the <a href="http://affiliate-program.amazon.com/gp/advertising/api/detail/agreement.html" target="_blank">Product Advertising API License Agreement</a> for details.
ja: Amazon Product Advertising APIアカウントの作成は <a href="https://affiliate.amazon.co.jp/gp/advertising/api/detail/main.html" target="_blank">ここ</a>から作成することができます。 APIのご利用にあたっては <a href="http://affiliate.amazon.co.jp/gp/advertising/api/detail/agreement.html" target="_blank">Product Advertising API ライセンス契約</a> をよくお読みください。

source: Amazon has an affiliate program called Amazon Associates. To apply for the Associates Program, visit the <a href="https://affiliate-program.amazon.com/" target="_blank">Amazon Associates website</a> for details.
ja: AmazonにはAmazonアソシエイトと呼ばれるアフィリエイトプログラムがあります。 アフィリエイトプログラムの詳細は<a href="https://affiliate.amazon.co.jp/" target="_blank">Amazon アソシエイトウェブサイト</a>を参照してください。

source: Associate Tag has been a <strong>required and verified</strong> input parameter in all requests to the Amazon Product Advertising API since 11/1/2011.
ja: 2011年11月1日よりアソシエイトタグはAmazon Product Advertising APIへの全てのリクエストにおいて<strong>必須かつ検証される</strong>パラメータになりました。

source: The Access Key ID may be invalid
ja: アクセスキーIDが間違っているかもしれません

source: The Secret Access Key may be invalid
ja: シークレットアクセスキーが間違っているかもしれません

source: The Caches are deleted
ja: キャッシュを削除しました

source: Add Amazon Link
ja: Amazonリンクを追加

source: Keyword Search
ja: キーワード検索

source: Search by ASIN/URL
ja: ASIN/URLで検索

source: Delete Cache
ja: キャッシュを削除

source: Error! "simplexml_load_string" function is not found. %s requires PHP 5 and SimpleXML extension.
ja: エラー! "simplexml_load_string" 関数が見つかりません。%s を使うにはPHP5以上でSimpleXML拡張が必要です

source: Invalid Request Parameters
ja: リクエストが不正です

source: Network Error: %s
ja: ネットワークエラー: %s

source: Empty Response from %s
ja: %sからのレスポンスが空です

source: Amazon Product Advertising API Error
ja: Amazon Product Advertising APIのエラー

source: Cannot Parse Amazon Product Advertising API Response
ja: Amazon Product Advertising APIからのレスポンスをパースできません

source: Invalid Response
ja: レスポンスが不正です

source: The Access Key ID or Secret Access Key is empty. Please specify it in <a href="%s" target="_blank">settings</a>.
ja: アクセスキーIDかシークレットアクセスキーが設定されていません。<a href="%s" target="_blank">設定画面</a>から設定してください。

source: Input Keyword
ja: キーワードを入力

source: Input ASIN or URL
ja: ASINかURLを入力

source: Search
ja: 検索

source: Select template
ja: テンプレートの選択

source: Simple Html
ja: 単純なHtml

source: Title
ja: タイトル

source: Small Image
ja: 画像(小)

source: Medium Image
ja: 画像(中)

source: Large Image
ja: 画像(大)

source: Dynamic Template
ja: 動的なテンプレート

source: Default
ja: デフォルト

source: Small
ja: 少ない情報

source: Preview
ja: プレビュー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Insert
ja: 挿入

source: <h3 class="searchindex"><a href="#" rel="${IndexName}">${Label}</a> (${Results} hits)</h3>
ja: <h3 class="searchindex"><a href="#" rel="${IndexName}">${Label}</a> (${Results} 件)</h3>

source: <div class="searchpager">{{if prev}}<button class="button prev">Prev</button>{{/if}}${startIndex} - ${endIndex} / ${totalResults}{{if next}}<button class="button next">Next</button>{{/if}}</div>
ja: <div class="searchpager">{{if prev}}<button class="button prev">前</button>{{/if}}${startIndex} - ${endIndex} / ${totalResults}{{if next}}<button class="button next">次</button>{{/if}}</div>

source: Select
ja: 選択

source: Easy to use interface to add an amazon product to your post and display it by using jQuery template.
ja: Amazonの商品情報をブログに簡単に追加し、jQueryテンプレートを使って表示を行います。
